Saya pergi ke sekolah.
Panti jompo sedang dalam perjalanan.
Aku akan mengantarmu.
Itu tidak diperlukan,
Kakak Ipar.
Kalau tidak, Saudara
Rajat akan terus mengejekku
tentang bagaimana aku tinggal di sini sepanjang hari
dan bagaimana aku menjadikan
adik iparku menjadi seorang supir.
Saya akan menggunakan uang
suami saya dan memanggil taksi.
Terima kasih.
Tara, tunggu.  Berhenti.
Terima kasih, Savi.
Tapi aku akan pergi bersamanya.
Aku akan ikut denganmu.  Ayo pergi.
- Kenapa kamu keras kepala?
Aku bilang Nia dan
aku akan pergi sendiri.
Silakan.
Bawalah payung bersamamu.
- Hai..
Sedang hujan.  Tara.
- Kakak, aku..
Savi, kamu harus membawa payung.
Hujan deras.  - Ayo pergi, Sai.
Kami juga membawa
mobil dan payung.
Sai.
Duduklah di kelasmu
bersama teman-temanmu.
Saya akan mengambil register
dari ruang staf.  Oke?  Pergi.
Mengapa Bu Sakshi
tidak datang hari ini?
Itu adalah vaksinasi
putranya hari ini.
Dia pergi ke Panti Jompo Diurus.
Dia mengetahui bahwa mereka
menawarkan vaksin palsu di sana.
Jadi dia harus pergi
ke rumah sakit lain.
Dia akan datang di babak kedua.
Permisi, Bu.
Panti jompo manakah itu?
Panti Jompo yang Diurus.
'Nia perlu vaksinasi.'
'Saya akan membawanya
ke Panti Jompo Diambil.'
Tara pun mengajak Nia ke sana.
Ya Tuhan!
Tara tidak mengangkat teleponku.
Apakah dia atau dia
tidak mengetahuinya?
Amit-amit, tapi bagaimana
kalau Nia mendapat vaksin palsu?
Bu Nikita.
Saya harus keluar.  Bisakah
kamu menjaga kelasku?
Tentu.  Tapi apa yang terjadi?
Ini adalah keadaan darurat.
Saya akan menjelaskannya nanti.
Tolong kelasnya.  Terima kasih.
- Oke.
Oh, lihat gadis
nakal itu, sedih sekali.
Sai adalah gadis nakal!
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apakah kamu tidak tahu?
Sai adalah gadis nakal.
Itu sebabnya ayahnya mendorongnya
dan bahkan memarahinya dengan keras.
Haruskah saya tunjukkan
bagaimana dia mendorongnya?
Berlangsung.
'Tolong beritahu saya, Ayah.'
'Siapa yang telah kuambil?
- Diam saja!'
Ayahku berkata jika
aku menjadi gadis nakal
dia akan mengirimku ke
suatu tempat yang jauh.
Akankah ayahnya juga mengirimnya
ke suatu tempat yang jauh?
Ya.  Karena Sai adalah gadis nakal.
Sai adalah gadis nakal!
- Sai adalah gadis nakal!
Saya bukan gadis nakal.
Ayahku tidak akan pernah
meninggalkanku sendirian.
Sai adalah gadis nakal!
- Sai adalah gadis nakal!
- Dimana kamu, Ibu Peri?
Bukan tidak berdasar ketika
mereka mengatakannya.
Tidak ada yang bisa membayangkan apa yang
akan dilakukan Harsh Gujral selanjutnya.
Tidak ada yang tahu dan dia baru
saja mengumumkan pendirian baru.
Benar-benar?  - Ya.
- Tidak apa-apa.
Tapi kenapa dia menamai
perusahaan barunya Saisha Industries?
Bukankah Saisha adalah
nama putri Tuan Rajat?
Kebaikan!  Apakah kamu tidak tahu?
- Apa?
Mantan istri Tuan Rajat.  - Oke.
Nona Ashika.  - Jadi begitu.
Dia adalah pacar Harsh.
- Apakah kamu sungguh-sungguh?
Jadi, dalam artian itu..
Putri Nona Ashika juga
merupakan putri Harsh.
Saisha pasti senang
mempunyai dua ayah.
Sangat murah.
'Gujral Keras diluncurkan'
'industri tambahan di grupnya
bernama Saisha Industries.'
'Apakah kamu pernah
melihatnya dari dekat?'
'Dia terlihat seperti Ashika.'
'Matanya tidak sepertimu
dan tidak seperti Ashika.'
'Saya tidak tahu berapa banyak buktinya'
'Aku harus membuatmu
percaya bahwa Sai adalah putriku.'
Selamat pagi, sobat.
Kasar..
Saya tidak akan mengampuni dia.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Baca koran.
Keberanian dan kejahatan
Harsh telah dipublikasikan.
Di halaman depan.
Omong kosong apa ini?
Industri Saisha?
Apa artinya ini?
Dan apa yang Harsh ingin
peroleh dengan melakukan ini?
Dengan melakukan ini, Harsh ingin..
Dia ingin menciptakan kontroversi.
Dan itu bahkan sedang terjadi.
Seluruh kantor sedang bergosip.
Seolah-olah mereka tidak ada hubungannya.
Mereka bahkan tidak bisa
melakukan presentasi dengan baik.
Tapi sekarang lihatlah mereka.
Semua orang bergosip.
Aman, bicaralah dengan mereka.
Jika saya keluar, mereka
akan dipecat hari ini.
A-aku akan pergi dan berbicara
dengan mereka.  Tetap di sini.
Idiot!
Halo.
Apa?
Bagus.  Aku akan kesana.
Oke.
Permisi, Bu.  Kemana kamu pergi?
Panti jompo ditutup.
Tidak ada vaksinasi hari ini.
Aku tahu.  Adik iparku ada
di sini bersama anaknya.
Saya khawatir dia pasti
melakukan vaksinasi palsu.
Saya hanya ingin
memeriksanya sekali, oke?
Meski dia ada di
sini, jangan khawatir.
Tidak akan ada
vaksinasi hari ini.
Saya telah mengirim semua orang kembali.
Benar-benar?  Apakah Anda
yakin tidak ada yang divaksinasi?
Aku sudah bilang padamu.  Silakan pulang.
Tidak akan ada
vaksinasi hari ini.
Saya mendapat perintah untuk
tidak menghibur orang banyak.
Silakan.  Pergi.
Kuharap Nia baik-baik saja.
Saya berharap Tara tidak
melakukan vaksinasi palsu.
Izinkan saya menelepon ke rumah dan mengonfirmasi.
'Karena hujan lebat'
'peringatan kuning telah
dikeluarkan di seluruh Mumbai.'
'Semua diminta
untuk tinggal di rumah.'
Mereka juga telah mengirim
pesan ke grup sekolah.
Oh tidak.
Mereka telah mengeluarkan peringatan kuning.
Sekolah telah
menyatakan hari libur.
Dan aku meninggalkan
Sai sendirian di sekolah.
Saya harus segera sampai di sana.
Kita harus segera pulang.
Mereka menceritakan di berita
tentang hujan lebat dan badai.
Ya, ayah Aditya menelepon saya.
Mereka melepaskan
kantornya lebih awal hari ini.
Bu Nikita.  - Ya?
Apakah tidak ada yang datang menjemput Sai?
Dimana Bu Savi?
Saya sudah lama tidak melihatnya.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang mendesak dan dia keluar.
Saya telah mencoba meneleponnya.
Mungkin hujan
menghalangi jaringan.
Bagaimana Sai akan pulang sekarang?
Ketika saya tidak bisa menghubungi Ibu Savi
Aku menelepon orang tua Sai,
Tuan Rajat dan Nona Ashika.
Mereka akan berada di sini kapan saja.
Halo.  - Halo, Bu Nikita.
Saya sangat menyesal.  Saya
tidak tahu tentang peringatan kuning.
Saya akan segera pergi.
Sai sendirian di sekolah.
Bisakah kamu tetap bersamanya?
Peta menunjukkan lalu lintas.
Tapi aku akan segera ke sana.
Peringatan kuning
telah diumumkan.
Dimanapun Anda
berada, langsung pulang.
Jika tidak, Anda akan
terjebak kemacetan.
Dan aku sudah
menelepon ayah Sai.
Dia datang untuk menjemputnya.
Akankah dia benar-benar datang?
Apakah dia bilang dia akan melakukannya?
Ya.  Dia bilang dia akan pergi.
Jadi dia akan berada di sini kapan saja.
Menurutku dia ada di sini.  Jangan kuatir.
Oke.  Terima kasih, Bu.
Dia menjadikan dirinya berguna ketika
membutuhkan.  Dia masih peduli pada Sai.
Sulit dipercaya.
Dia telah mendapatkan
Penghargaan Guru Terbaik Tahun Ini.
Aku tidak tahu di mana dia
meninggalkan Sai di sekolah ini.
Dia benar-benar..
- Wow.
Pak Thakkar akhirnya punya
waktu untuk melihat putrinya.
Apakah babi bisa terbang?
Oh, tidak ada babi di sini.
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Bagaimana Anda menemukan
waktu untuk bertemu putri Anda?
Atau, mungkin sebaiknya kukatakan
untuk melihat putriku.
Tenang, kawan.
Kamu menatapku begitu
intens hingga membuatku cemas.
Gambaran Anda menunjukkan bahwa
Anda adalah ayah yang tidak kompeten.
Tidak bisa menahannya, bukan?
Itu sebabnya begitu Ashika
mendapat telepon dari sekolah
Saya meninggalkan semua
pekerjaan saya dan bergegas ke sini.
Dan
Saya mendapat hadiah
lucu untuk putri saya.
Sai menyukai boneka teddy itu.
Saya mempertimbangkan dan
menjaga suka dan tidak suka Sai.
Bagaimanapun, saya adalah ayah kandungnya.
Saya tidak yakin apakah
Anda akan datang atau tidak.
Itu sebabnya saya tidak
bisa mengambil risiko apa pun
tentang keselamatan putriku.
Jadi saya datang ke sini.
- Saya di sini.
Tepat di depan Anda.
Sai akan pergi bersamaku.
- Sangat.
Saya di sini bukan untuk bertarung.
Saya datang untuk putri saya.
Setidaknya
kamu bisa memberikan
ini padanya, bukan?
Ini.. Pokoknya
Saya telah meluncurkan
perusahaan baru atas nama Sai.
Ini adalah hadiahnya untuk itu.
Sebenarnya, Anda pasti
sudah menerima kabar tersebut.
Tentang perusahaan baruku.
Setidaknya ambil ini.
"Aku tidak yakin apakah
kamu akan datang atau tidak."
'Itulah sebabnya aku tidak
bisa mengambil risiko apa pun'
'tentang keselamatan putriku.'
Ayah Sai ada di sini.
Sai, menurutku kamu akan
dimarahi bahkan hari ini.
Mengapa?  - Gaunmu kotor.
Permisi, Bu.  Sai, putriku.
Di sana.  - Terima kasih.
Halo.
Saya tidak di kantor sekarang.
Saya keluar untuk sesuatu yang mendesak.
Saya ingin presentasi hari ini.
Apakah kamu tidak mengerti ketika diberitahu sekali?
Dan buatlah itu terlihat rapi.
Saya harus mengirimkannya
ke klien hari ini, oke?
SAYA..
Dengar, aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Saya tidak ingin ada kesalahan kali ini.
Kirimkan saya segera.
Oke.
Ya, Tuan Mehra.
Saya berbicara dengan mereka.
Anda akan mendapatkan presentasinya.
Beri aku waktu beberapa jam saja.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Tentu, Tuan Mehra.
Oke.
Kita bisa mengadakan
pertemuan setelah dua hari.
Setelah Anda menerima presentasi,
kami akan mengadakan pertemuan.
Oke, Pak Mehra.  Terima kasih.
Aku sudah bilang padamu.
Saya ingin presentasinya.
Kami ada pertemuan dengan
Pak Mehra dalam dua hari.
Ya.  Rencanakan itu.
Tidak..
Saya tidak punya waktu sekarang.
Cobalah Mengerti.
Oke.
Ayo pergi.
Apakah mereka melakukan itu?
Apakah mereka menyuntik Nia?
Apakah Nia kecil kita menangis, Tara?
Tidak sama sekali, Bu.
Nia kami kuat, seperti neneknya.
Benar, sayangku?  - Benar-benar?
Apakah kamu kuat seperti nenekmu?
Apakah Nia sudah divaksinasi?
Tapi panti jompo itu
mendapat vaksin palsu.
saya bertanya.  Penjaga
memberi tahu saya bahwa tidak ada
yang divaksinasi hari ini
dan semua orang dipulangkan.
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar?
Ya.
- Apa yang Savi katakan, Tara?
Apakah Nia baik-baik saja?
Ibu mertua
rekan saya juga pergi ke sana
untuk memvaksinasi anaknya.
Saya bergegas ke sana ketika saya
mengetahui tentang vaksin palsu di sana.
Penjaga keamanan
di sana memberitahuku
bahwa tidak ada yang
divaksinasi hari ini.
Tara, Nia divaksin dimana?
Oh, tidak, Bu.
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Saya tidak pergi ke
Panti Jompo Diurus.
Tapi kamu bilang kamu akan pergi ke sana.
Aku memang mengatakannya,
tapi aku tidak pergi ke sana.
Saya pergi ke Panti Jompo Bub.
Saya mendapatkan vaksinasi Nia di sana.
Apakah kalian pikir aku
tidak peduli dengan putriku?
Apa yang kalian maksudkan?
Tidak seperti itu, Tara.
Saya khawatir, jadi
saya pergi ke panti jompo.
Tolong, Kakak Ipar.
Haruskah kami memuji Anda
karena Anda adalah penyelamat kami?
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Saya bisa merawat dan membesarkan
putri saya dengan sangat baik.
Jadi, tolong.
Tara, tahukah kamu
apa yang kamu ucapkan?
Anda mengatakan omong kosong kepada Savi.
Dia ingin yang baik untukmu.
Dan, Savi, apa yang kamu
lakukan di sini saat ini?
Kok kamu pulang cepat, Savi?
Saya memang pergi ke sekolah.
Tapi saya pergi ke panti jompo
ketika saya belajar tentang vaksinasi.
Segera setelah saya sampai di sana
Saya belajar tentang
peringatan kuning dan
bagaimana sekolah
mendapat libur setengah hari.
Jadi, saya pulang.
Sekolah membuat keputusan yang baik.
Dimana Sai?  - Benar.
Sai..
- Dia bersamaku.
Mengapa kamu
menatapku dengan cara ini?
Aku mendapat telepon dari sekolah Sai.
Jadi saya pergi menjemputnya.
Sungguh sulit dipercaya.
Beberapa orang
hadir di sekolah tapi
tidak bisa menjaga Sai.
Tapi itu semua adalah pembicaraan besar.
Mereka pikir mereka adalah
orang tua terbaik di dunia.
Seseorang harus belajar darinya
tentang cara menguliahi orang lain.
Sai belajar di sekolahnya tetapi
dia tidak tahu
apa-apa tentangnya.
Tidak bisakah kamu melihat apa pun?
Apakah dia tampak seperti Sai bagimu?
Dimana Sai?
Dan siapa dia?  - Apa maksudmu?
Dia adalah Sai..
Nona Savi!
Tidak, sayang.  Tidak apa-apa.
Jangan menangis, oke?
Tidak ada yang perlu ditangisi.
Aku akan mengantarmu
ke orang tuamu, oke?
Katakan padaku sesuatu.
Bagaimana kamu bisa ikut
dengannya dan bukannya Sai?
'Saya sudah mengatur
pertemuan dengan Tuan Mehra.'
'Ya baiklah.  Ayo pergi.'
'Ayah!'
'Ya.. Oke.  - Pak..'
'Aku bukan Sai.  - Lakukan..'
'Kirimi saya surat itu
sesegera mungkin.'
'Ya baiklah.  - Tolong, tuan..'
'Ya.
- Lepaskan tanganku.  Aku bukan Sai.'
'Ayo pergi.'
'Apa pendapat Anda tentang strategi media sosial?
- Ayah!'
'Katakan padaku dengan cepat.
- Ayah..'
'Ayah..
- Ya, cepat beritahu aku.'
'Ayah!'
Sai masih di sekolah.
Dia membawaku ke sini.
Dan ayah tidak bisa mendengarku.
Kavita, tolong ambilkan air.
Tidak ada yang
perlu ditangisi, oke?
Aku akan mengantarmu
ke orang tuamu, oke?
Ayo, minum air.
Apakah kamu sadar atau tidak?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apakah kamu tidak melihat
dengan siapa kamu bergaul?
Dan bukan karena
dia adalah patung
dan dia tidak akan
mengatakan apa pun.
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Aku..
aku memegang tangannya dan..
aku sedang menelepon..
Saya membuat kesalahan.
Saya melakukan ini secara tidak sengaja.
Anda melakukan kesalahan?
Apakah kamu sadar orangtuanya
pasti sangat mengkhawatirkannya?
Dan Sai pasti sangat
ketakutan dan takut di sekolah.
Hentikan!
Hentikan, kalian berdua.
Anda berdebat seperti anak-anak.
Putrimu tidak ada di rumah.
Anda membawa orang lain.
Aku ingin tahu di mana Sai berada.
Peringatan kuning
telah diumumkan di kota.
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi tahun lalu?
Ada air dimana-mana.
Pergi, bawa Sai kembali.
Ibu mertua, jangan khawatir.
Aku akan membawa Sai kembali.
Tidak ada yang perlu pergi ke mana pun.
Aku akan membawa Sai
kembali dan menjatuhkannya juga.
Ayo pergi.
Nona Savi..
- Saya telah melihat konsekuensi dari mempercayai Anda.
Dia sudah ketakutan.
Aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi.
Ibu.. Ayah..
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ya.
Ibu Peri!
Sai..
Sayang..
Omong kosong apa ini?
Ayah macam apa kamu?
Apakah kamu tidak
mengenali putrimu sendiri?
Dia ketakutan.
Inilah puncak kecerobohan.
Alhamdulillah Pak Gujral ada disana.
Dan dia melihatmu
membawa serta Shravya.
Atau yang lain, saya
akan memanggil polisi.
Anda baru saja menerima penghargaan
sebagai CEO terbaik tahun ini.
Anda memiliki perusahaan yang sangat besar.
Bagaimana Anda bisa
melakukan kesalahan seperti itu?
Lihatlah keduanya.
Mereka berdua sangat ketakutan.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tahu, saya melakukan
kesalahan tetapi itu tidak disengaja.
Lihat, Bu, Tuan..
Tolong..
Kami benar-benar minta maaf.
Saya tahu, ini bukan kesalahan
kecil tapi ini sebuah kesalahan.
Namun dia tidak
melakukannya dengan sengaja.
Saya ingin meminta maaf
kepada kalian sekali lagi.
Shravya baik-baik saja.
Kami membawanya kepadamu.
Bu Savi..
Aku diam karena
aku menghormatimu.
Dan aku lega jika dia
bersamamu maka dia aman
atau aku akan mengajukan
pengaduan terhadapnya.
Jika dia melakukan
kesalahan seperti itu lagi
maka kami tidak akan membiarkannya.
Kami berjanji kepada Anda
bahwa ini tidak akan terjadi lagi.
Kami sungguh sangat menyesal.
Kemarilah.
Sai, kamu baik-baik saja?
Sai, ayo berangkat.  Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang menjawab.
Kenapa dia belum kembali?
Hai!  - Ini dia.
Bagaimana kalian bisa
kembali begitu cepat?
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia ketakutan?
Mungkin karena dia
sendirian di sekolah.
Saya akan membawanya ke kamar.
Kavita, buatkan susu kunyit.
Dan siapkan bahan untuk
'Halwa'.  Saya akan berhasil.
Dia akan merasa enak
jika dia makan apa saja.
Bawa dia ke kamar.
Ayo pergi.
Semua orang marah padamu.
Setiap orang!  Tapi aku kasihan padamu.
Maksudku itu.
Rajat, bagaimana
kamu bisa melakukan ini?
Maksudku, bagaimana caranya?
Apakah Anda melihat
kondisi kedua anak tersebut?
Mereka menangis.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Hanya orang tua sejati yang dapat mengenali
anak-anak mereka di tengah keramaian.
Bagaimana Anda bisa
memahami bahwa anak
yang Anda bawa pulang
bukanlah putri Anda?
Ngomong-ngomong, meskipun
kamu telah memegang tangannya
hasilnya akan sama.
Anda tidak akan menyadarinya.
Tapi aku tidak mengerti
satu hal.  Aneh sekali.
Sai bukan putrimu.
Tidak apa-apa.
Tapi Anda merawatnya
selama lima tahun.
Tapi tetap saja, kamu
tidak bisa menyadarinya.
Tapi saya mengerti satu hal hari ini
bahwa tidak ada yang bisa
menggantikan hubungan darah.
Bagaimanapun, saya
adalah ayah kandungnya.
Dengar, aku membantunya
dalam keadaan darurat.
Saya akan membawanya
ke rumah saya.
Tapi dia pasti khawatir.
Dan aku tidak bisa membiarkan dia khawatir.
Jadi, aku membawanya ke sini.
Tapi apapun yang terjadi hari ini..
aku telah memahami satu hal..
Aku tidak akan membiarkan
putriku bersamamu.
Putriku tidak aman bersamamu.
kamu tidak bisa menjaga anakmu..
Bagaimana kamu
bisa merawat putriku?
Jadi, aku berjanji padamu.
Saya akan mengambil putri
saya kembali dan
itu juga, segera.
Dan ada banyak orang yang
bisa bersaksi melawan Anda.
Anda mempermalukan
putri saya di depan umum.
Anda meninggalkan anak itu di sekolah.
Bagaimana jika saya belum sampai di sana?
Malu padamu!
Tunggu dan saksikan saja..
...bagaimana kamu
dihukum karena kesalahanmu.
Ayo, masuk ke dalam.
Ada peringatan kuning.
Mungkin akan mulai hujan.
Sai..
Sai?
Sai!
Sai, kenapa kamu bersembunyi di sini?
Ayo..
Saya bersembunyi
karena saya gadis nakal.
Siapa yang memberitahumu
bahwa kamu adalah gadis nakal?
Kamu adalah gadis
terbaik di dunia.
Tidak, Ibu Peri.
Saya seorang gadis nakal.
Itu sebabnya, ayah
meninggalkanku di sekolah.
Tidak, sayang.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Dia sangat mencintaimu.
- TIDAK!  Saya seorang gadis nakal.
Ayah membenciku.
Inilah yang dikatakan
semua orang
di sekolah bahwa
aku gadis nakal.
'Katakan padaku, ayah.
Siapa yang telah kukejar?'
'Diam!  Diam saja!'
'Sai sangat ketakutan.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Tidak, Rajat.'
'Kamu berbuat salah padanya.'
'Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Saya tidak akan membiarkan ketakutan
ini tertanam dalam pikiran putri saya.'
'Aku tidak akan pernah
memaafkanmu atas kelakuanmu.'
'Dari apa pun yang terjadi
hari ini, aku memahami satu hal.'
'Aku tidak akan membiarkan
putriku tinggal bersamamu.'
'Putriku tidak aman bersamamu.'
'Kamu tidak bisa
merawat putramu.'
'Bagaimana kamu
akan merawat putriku?'
'Jadi, aku berjanji padamu.'
'Aku akan mengambil putriku kembali.'
'Itu juga, segera.'
Rajat!
Ada apa denganmu?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Mengapa kamu
memperlakukan Sai seperti ini?
Saya telah memperhatikan
Anda sejak beberapa hari.
Anda melampiaskannya padanya.
Anda meneriakinya tanpa alasan.
Kamu bahkan mendorongnya, Rajat!
Dia masih anak-anak.
Dia adalah putrimu.
Dan hari ini, kamu melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Kamu membawa putri
orang lain, bukan Sai.
Ada apa denganmu?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Pekerjaannya sudah selesai.
Dia mendapatkan hak asuh Sai.
Sai kembali ke rumah.
Hanya ini yang dia inginkan.
Jadi dia kembali ke
bentuk normalnya.
Dia tidak melihat apa pun selain
pekerjaan dan kemarahannya.
Dia bahkan tidak
melihat putrinya.
Anda sedang mempermainkan hidupnya.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Sudah kubilang Sai tidak
boleh menderita karenamu.
Tapi Anda tidak akan
memperbaiki perilaku Anda.
Seandainya terjadi sesuatu padanya, aku bersumpah demi Tuhan..
- Bu Savi..
Apa?
Saya sedang berbicara dengannya.
Mengapa kamu ikut campur?
Saya setuju bahwa Anda adalah
ibu Sai.  Kamu mencintainya.
Bahkan kami mencintainya.
Bahkan kami peduli padanya.
Kami telah merawatnya
sejak lima tahun.
Kamu datang ke sini dua hari yang lalu dan kamu..
- Hei..
Tapi dia tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Aku..
- Dan kamu..
Ada apa denganmu?
Apakah kamu sudah gila?
Kamu bekerja keras untuk
mendapatkan hak asuh Sai..
Savi bahkan
menikahkanmu demi Sai.
Beginilah cara Anda memperlakukannya
setelah Anda mendapatkan hak asuhnya.
Kupikir, kamu akan berubah setelah
kamu mendapatkan hak asuh Sai.
Tapi tidak!  Kamu masih sama.
Saya sudah mengerti.
Kamu tidak peduli pada Sai.
Kamu sama seperti Harsh.
Sai hanyalah media untuk
memenuhi permusuhanmu
dan tidak ada yang lain.
'Kenapa Ashika
meneleponku jam segini?'
'Halo!  - Halo, Savi!'
'Savi, kemarilah dan
bawalah suamimu bersamamu.'
'Apakah Rajat ada di rumahmu?'
'Ya, Savi.  Dan dia mabuk.'
'Apalagi dia datang ke kamarku'
'dan dia bertingkah aneh.
Dia membuat keributan.'
'Tolong segera datang.
Silakan..'
'Kalau tidak, akan ada masalah.
Silakan.'
'Rajat bersama Ashika?'
'Saya datang.'